Repository: nirazo/Pecomy
Catalog: Karuta/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Back
ja: 戻る

source: Continue
ja: さらに続ける

source: Reset
ja: やり直す

source: Cancel
ja: キャンセル

# LocationAlertTitle
source: Location service is not allowed
ja: 位置情報サービスが無効です

# LocationAlertMessage
source: Please turn on the location service to use Karuta.
ja: Karutaを使用するには、『プライバシー > 位置情報サービス』より位置情報サービスの利用をオンにしてください。

# LocationAlertSettingButtonTitle
source: Setting
ja: 設定

# LocationRetryAlertTitle
source: Failed to get location
ja: 位置情報取得に失敗しました

# LocationRetryAlertMessage
source: Please try again
ja: 下のボタンを押して再度取得して下さい。

# LocationRetryAlertRetryButtonTitle
source: Retry
ja: もう一度

# OutOfRangeAlertTitle
source: Cannot find restaurant
ja: お店が見つかりません

# OutOfRangeAlertMessage
source: Now you can only use Karuta in Tokyo and Kanagawa area. Please use this app in Tokyo and Kanagawa.
ja: 現在Karutaは東京都のみに対応しております。恐れ入りますが、東京都内でご利用ください。

# ServerErrorAlertTitle
source: Server Error
ja: サーバエラー

# ServerErrorAlertMessage
source: Server error occured. Please retry with tapping OK button.
ja: サーバエラーが発生しました。OKボタンを押すとレストラン検索が再度始まります。

# NoResultAlertTitle
source: Cannot find result
ja: 結果が見つかりませんでした

# NoResultAlertMessage
source: Karuta cannot find restaurant for you around here. Please try again after changing time or place.
ja: 近くにおすすめのお店が見つかりませんでした。時間、場所を変更して再度お試しください。

# SearchingRestaurant
source: Searching your favorite restaurant...
ja: あなたの好きなお店をサーチ中です

# CloseTutorial
source: start
ja: はじめる

# CardLikeText
source: Like!
ja: 行きたい！

# CardDislikeText
source: Unn..
ja: イマイチ...

# CategoryAll
source: All
ja: 全カテゴリ

# CategoryRestaurant
source: Restaurant
ja: レストラン

# CategoryCafe
source: Cafe
ja: カフェ

# CategoryDrinking
source: Drinking
ja: 飲み

# CardDistanceFromText
source: %d minutes to walk from here
ja: ここから徒歩%d分

# CardNoPriceInfoText
source: No price information
ja: 値段情報がありません

# BlackListButtonSendMessage
source: Send request to exclude this card from the list
ja: このお店を候補から除外するよう報告します

# GoodButtonSendMessage
source: Say "Good" to this restaurant?
ja: このお店に「いいね！」しますか？

# ResultRankFirstHeader
source: No.1
ja: あなたにオススメ No.1

# ResultShowDetail
source: View detail
ja: もっと見る

# ResultRankSecondHeader
source: Other recommended restaurans
ja: その他のおすすめ

# TelephoneCall
source: Phone Call
ja: 電話をかける
